Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Auf dünnem Eis
Drogenkonsum ist nicht nur eine bloße
Abweichung, sondern ein schweres Verbrechen
EINE
EINZIGE FALSCHE WAHL KANN ZERSTÖREN
EIN EINZELNER, EINE FAMILIE
UND DIE GESELLSCHAFT ALS GANZES
Hey, hast du mir nicht gesagt
der Fälligkeitszinssatz 3,5 % betrug?
Wie kommt es, dass es jetzt nur noch 3 % sind?
Sir, wie ich bereits erklärt habe,
wenn Sie mindestens
500.000 Won für 6 Monate einzahlen,
Sie erhalten einen Vorzugszinssatz von 0,5 %.
Aber bei Ihrer vierten Zahlung
haben Sie nur 200.000 Won eingezahlt.
Das hast du nie gesagt!
Ihr Betrüger!
Halt die Klappe und gib mir mein Geld!
Herr, beruhigen Sie sich.
Argh, verdammt ...
Herr.
- Wie wäre es dann mit diesem Produkt?
- Was?
Es handelt sich um einen Sparplan
mit einem Basiszinssatz von 2,5 %.
Bei Nutzung unserer Kreditkarte
erhalten Sie zusätzlich 3 %.
Das sind insgesamt 5,5 %.
Versuchst du, mich wieder zum Narren zu halten?
Normalerweise müssen Kreditkarteninhaber
10 Millionen Won pro Jahr ausgeben.
Aber da Sie neu sind,
Sie müssen nur 5 Millionen ausgeben,
um den gleichen Vorteil zu erhalten.
Ist mir scheißegal.
Scheiß drauf!
Mit Ihrer Debitkarte geben Sie bereits
mehr aus.
Wenn Sie denselben Betrag
mit einer Kreditkarte verwenden,
Sie erhalten höhere Zinsvorteile.
Warte, was...?
Und Sie werden diesen Monat 65.
- Sie werden steuerbefreit sein.
- Hä?
Hoher Zinssatz plus Steuerfreiheit.
Wäre das nicht perfekt?
Äh, also...
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Sir.
Oh, ja. Danke.
Nein, danke.
Haben Sie einen guten Tag.
Du bist unglaublich.
Sie haben ihm sogar eine Kreditkarte ausgestellt ? Unglaublich.
Sie haben nie Ihre Stimme erhoben,
oder?
Hey, ihr Mistkerle!
Bleibt stehen!
Gib mir mein Geld!
Bastarde!
Ich sagte: Gib mir mein Geld!
FOLGE 4
- Sag mir deinen Namen!
- Was?
Halt die Fresse!
Wie kann die Polizei es wagen,
einen unschuldigen Bürger zu schikanieren!
Warum bist du hier?
Kannst du mich nicht hören?
Detektiv, unternehmen Sie etwas
gegen diesen Mann!
KUNSTUNTERRICHTSLEITER
Du verdammte Schlampe!
Wo bist du?
Sie sind nicht wirklich
zur Polizei gegangen, oder?
Komm jetzt raus.
Ich werde tun, was du sagst,
also verschwinde von dort!
Komm sofort raus.
Hey, Miss. Folgen Sie ihm.
Was soll das Grinsen?
Nächste.
Wenn Sie hier schauen ...
- Hä?
- Was?
Dort saß eine Frau.
Was sagst du?
Hey, du da drüben!
Komm, setz dich. Gut.
Kümmere dich zuerst um sie.
Du bist verdammt verrückt.
Du wirst nicht alleine untergehen, oder?
Und was nun?
Sprich, Frau!
Wie willst du das wieder in Ordnung bringen?
Pass auf deinen Ton auf, kleine Göre.
Was?
Dachtest du, du könntest
von oben herab mit mir reden?
nur weil ich höflich war?
Bin ich verrückt? Ja, absolut.
Haben Sie kein Mitgefühl?
Was passiert mit meiner Familie , wenn Sie alle Medikamente nehmen ?
Auf der Straße sterben?
Bist du verrückt?
Warum sollte ich dir Nachsicht gewähren?
Bin ich dein Sohn?
Ich habe sogar den Kontakt zu meiner eigenen Familie abgebrochen.
Warum sollte ich mich um dich kümmern?
Ihre erbärmliche Familiensituation?
Sie sind auf den Straßen sehr verbreitet.
Du bist ein Bastard.
Haben Sie erwartet,
dass ein Drogendealer nett ist?
Daran ist nichts auszusetzen.
Bei Medusa kann man jedenfalls nichts verkaufen.
Es gibt andere Einsatzorte.
Gwangnam ist voller Clubs.
Wo bist du, James?
Ich werde dich töten.
200 Millionen.
Zwischen den Arztrechnungen meines Mannes
und der Hypothek,
186,7 Millionen Won.
Das ist alles, was ich brauche.
Wenn ich 200 Millionen verdiene,
höre ich auf.
Ich gebe Ihnen den Rest der Medikamente.
Wie wäre es damit?
Immer noch kein Interesse?
Wirklich?
Du gibst mir den Rest?
Das Signal wurde hier unterbrochen, richtig?
Ich traue dir nicht.
Haben Sie mindestens 8 Milliarden gesagt?
Dann beweisen Sie es.
100 Millionen in zwei Wochen.
Machen Sie es möglich,
und wir sprechen wieder.
Ich muss Ihre Fähigkeiten überprüfen.
Wenn du
hinter meinem Rücken noch einmal etwas Komisches machst,
Ich werde Sua unser Vertragsvideo zeigen.
Wie du gesagt hast, wir werden zusammen sterben.
Mal sehen, wer am Ende schlimmer ist.
Von mir aus ok.
Okay, es ist ein Deal.
Worauf habe ich mich da eingelassen?
EINKAUFSLISTE
Es gibt verschiedene Methoden.
Schnupfen, in Wasser auflösen...
Auch Freebasing ist üblich.
Die Injektion trifft die Vene direkt und
ist daher am stärksten.
Aber ich empfehle es nicht.
Warum nicht?
Weil sie schneller süchtig werden.
Sie verlieren den Verstand.
Es hinterlässt Spuren am Arm,
ihre Sprache verschwimmt,
und dann fällt es allen auf.
„Er nimmt Drogen.“
Jemand ruft die Polizei,
sie werden verhaftet, und wenn sie Pech haben,
auch wir werden verfolgt.
- Entschuldigung, haben Sie das auf Lager?
- Ich werde nachsehen.
Nur weil jemand etwas kaufen möchte,
heißt das nicht, dass alles gut ist.
Unser Ziel ist der Aufbau eines langfristigen
und sicheren Kundenstamms.
Sie müssen
in nur wenigen Chatzeilen analysieren
ob es sich um gedankenlose Zombies
oder potenzielle Kunden handelt.
Okay?
Okay.
- Sir, hier bitte.
- Danke.
Preise ändern sich wie Aktien.
Jeder Tag ist anders.
Irgendwo zwischen 500.000
und 800.000 Won pro Gramm.
Der Verkäufer diktiert den Preis.
Bei Großeinkäufen gibt es Rabatte.
Händler konkurrieren.
Als ich es das letzte Mal gekauft habe,
waren es 15 Millionen für 100 Gramm.
Es ist also rentabler,
in kleinen Mengen zu verkaufen?
Auf dem Papier ja.
Aber das Risiko ist höher.
Mehr Transaktionen bedeuten
ein höheres Risiko, erwischt zu werden.
Es kann vorteilhafter sein,
in großen Mengen zu einem niedrigeren Preis zu verkaufen.
Bei einem Verkaufspreis von 500.000 Won pro Gramm und 20
Transaktionen pro Tag sind das 70 Millionen pro Woche.
In zwei Wochen sind es 140 Mio.
Mein Anteil beträgt 42 Mio.
Nettogewinn, nicht einmal 100 Millionen.
Wenn es zu 800.000 pro Gramm verkauft würde,
kämen Sie auf etwa 330 Millionen,
und ich würde 140 Millionen im Monat bekommen.
In sechs Wochen würde ich 200 Millionen verdienen.
Sind Sie ein menschlicher Taschenrechner?
Behalten Sie ein separates Telefon
nur für geschäftliche Zwecke.
Verwenden Sie niemals Kakao, Instagram
oder Facebook für Verkäufe.
Ein Zettel und Ihre Daten sind draußen.
Verwenden Sie nur Apps, die keine Spuren hinterlassen.
Wenn wir Konten verknüpfen,
kannst du auch meine ID verwenden. Verstanden?
Hinterlassen Sie keine Aufzeichnungen, verknüpfen Sie Konten.
- Was machst du?
- Mach dir Notizen.
Ja? Lass mich sehen.
- Hey, bist du verrückt?
- Schau mal, wer da spricht.
Ich habe Ihnen gesagt, Sie sollen keine Aufzeichnungen hinterlassen,
und Sie schreiben es auf?
Wagen Sie es nicht,
irgendetwas von dem aufzuschreiben, was ich sage.
Unglaublich.
- Sie wissen, was Perspektive ist, oder?
- Ja.
Es ist das Gefühl von Distanz,
von Nähe und Ferne.
Was Sie dann brauchen,
ist ein Fluchtpunkt.
Wenn sich alles an einem Punkt trifft,
handelt es sich um eine 1-Punkt-Perspektive ...
Wir garantieren stets
höchste Qualität und Vertrauen.
Sicher. Hochwertig.
Höchste Reinheit.
Anfragen rund um die Uhr möglich.
EIS, KRISTALL, SAFEDEAL
- Wie war dein Date?
- Er sah überhaupt nicht wie auf seinem Profil aus.
- Wirklich?
- Ja.
Ein Neuankömmling!
DANKE DIR
- Oh, wir haben eine Nachricht.
- Hast du welche?
Er meint Drogen.
Haben Sie erwartet, Grüße auszutauschen?
Ja.
Wie viel kostet ein Stock?
- Ein Stock?
- Er meint eine Spritze.
Es ist wie eine Verkaufseinheit.
Eine Spritze fasst ein Gramm.
- Wie liefern Sie?
- Kurier. Wohin?
Gyeonggi-do.
Halten Sie Ihre Antworten kurz.
Überprüfen Sie vor dem Verkauf immer.
- Überprüfung.
- Überprüfung?
Ein Ausweis oder Nachweis der tatsächlichen Nutzung.
Etwas, das beweist, dass
er kein Polizist oder eine Bedrohung ist.
Adresse.
Die Überprüfung erfolgt
aus Sicherheitsgründen.
Sicherheit wovor?
Keine Garantie, dass
sie mich nicht wie Sie hintergehen.
Sie könnten auch weiterverkaufen.
Wenn sie uns an die Polizei verraten,
wir haben etwas
, das wir gegen sie verwenden können.
So wie du mir gedroht hast?
Beratung.
Wenn wir nicht wollen,
dass die ganze Welt es erfährt,
Lassen Sie uns unseren Treffpunkt festlegen,
Frau Kang Eunsoo.
Ach, komm schon!
Übertreibst du nicht?
So hart rangehen?
Gegen einen Gelbgurt?
Du wirst mich umbringen.
Sie sollten oft trainieren.
Das ist nicht mein Ding!
Sir, wir müssen los.
Bruder...
Kyungdo, zieh deine Uniform an.
Ich sagte, zieh es an, Punk!
Von seiner Größe her
sieht er aus wie James.
Können wir ein bisschen zurückspulen?
Wer ist er?
Es waren viele Leute da.
Ich kann mich nicht an alle erinnern.
Habe keinen von beiden je gesehen.
Vielleicht hilft Ihnen ein Urintest
, Ihr Gedächtnis aufzufrischen.
Haben Sie einen Haftbefehl?
Du bist lustig.
Argh, verdammt.
Schauen Sie, die Frau ist
an der Umladestation verschwunden.
Sie wechselte ständig die Kleidung
und den Zug.
Sie ist ein absoluter Profi.
Ich werde dir nichts tun.
Sie haben wahrscheinlich sowieso eine Taser-Pistole.
Beeil dich.
Du musst es selbst ausprobieren.
ICH NEHME DREI.
Ich nehme drei.
Bitte um Bestätigung.
- Du zuerst.
- Du zuerst?
Er möchte, dass ich das überprüfe.
Soll ich das?
Schicken Sie ihm ein Foto Ihres Ausweises.
Wirklich?
Natürlich nicht!
Hast du nichts gelernt?
Sie sind ein Betrüger!
Was ist das?
Es ist alles weg.
Er dachte, Sie wären ein Betrüger
und brach den Chat ab.
Warum denken Sie zu viel über Ihre Antworten nach?
Das ist kein Versicherungsverkauf.
Denken Sie nicht daran, es zu erklären.
Kommen Sie einfach zum Punkt.
Die Leute werden Sie misstrauen
, wenn Sie höflich oder gesprächig sind.
Wann werden Sie jemals 100 Millionen verdienen?
Und wie sieht es mit der Verpackung aus?
Du wirst es doch nicht roh verschicken, oder?
Natürlich nicht.
Mir ist etwas eingefallen.
Mama, ich bin zu Hause.
Hey!
- Was machst du da?
- Mir ist mein Telefon darunter gefallen.
- Soll ich dir helfen?
- Nein, schon gut. Ich habe es verstanden.
Du kannst gehen.
Gemeinsam
geht es doch schneller, oder?
Sprich nicht mit mir.
LIEFERUNG ZUM ABHOLEN
Inlandsversand
Legen Sie das Paket auf die Waage.
Legen Sie Ihr Paket auf die Waage
und drücken Sie die Servicetaste.
- Sind Sie Park JH?
- Herr Yoo Minki?
Bitte schön.
Was ist mit dir passiert?
Sie wirken heute anders.
Ich bin vor Kurzem darauf umgestiegen.
Es ist wahnsinnig gut.
Lass uns
nach der Einnahme noch eine Runde machen.
- Hallo.
- Mit Karte bezahlen?
- Ja. Karte, bitte.
Hey, Donghyun!
Du siehst schick aus.
Viel Glück heute!
HWANG DONGHYUN
James hat sich selbst geghostet.
Dann suchen Sie einen seiner alten Partner.
Als nächstes kommen Nr. 34 Lee Jina
und Nr. 35 Hwang Donghyun.
Guten Tag.
Frau Lee Jina,
bitte stellen Sie sich zuerst vor.
Hallo, ich bin Bewerber Nummer 34,
Lee Jina.
Hallo, ich bin Bewerber Nummer 35,
Hwang Donghyun.
POLIZIST
Ich habe schon alles erzählt.
Warum rufen sie immer wieder an?
Entschuldigen Sie,
Sie sollten nicht auf den Boden spucken.
Was?
Loslassen!
Hey, lass mich los!
Bitte töte mich nicht.
Ich flehe dich an.
Ich weiß es wirklich nicht.
Nicht nur ich, niemand weiß es.
Niemand kennt seinen Namen,
seine Telefonnummer oder seinen Wohnort.
Oh, aber das musst du.
Sonst kannst du nicht gehen.
Ich habe Geld.
Ich kann Sie bezahlen.
Bleib ruhig.
KANG HWIRIM
- Hallo?
- Bruder! Ich bin’s, Minwoo.
Ich habe eine Frage.
- Hast du James' Nummer?
- Häh? Wer?
Falsche Nummer.
Rufen Sie mich nicht noch einmal an.
Bruder, warte.
Spiel jetzt nicht mit mir ...
Warten Sie, ich versuche, jemand anderen anzurufen.
Ich schwöre, niemand weiß es wirklich.
Bitte, hör auf.
Ruf mich noch einmal an.
Moment mal, was ist das?
Was machst du da?
- Nicht!
- Schnapp ihn dir.
Okay.
Tu es nicht!
Was ist das?
Sie verkaufen es!
Es wird verkauft, okay?
Ich habe gesehen, wie jemand
Ihre Medikamente online verkauft hat.
Ich schwöre, es ist wahr!
Lass ihn gehen.
Töte mich nicht.
Ich flehe dich an.
Wir können keine Bargeschäfte mehr wie früher tätigen.
Auch Banküberweisungen sind riskant.
Jede Einzahlung über zehn Millionen Won
wird automatisch markiert.
Also brauchen wir Geisterkonten?
Vielleicht sechs oder so.
An Geldautomaten können Sie nur einen bestimmten Betrag abheben .
Und heutzutage
ist es nahezu unmöglich, Konten zu eröffnen …
Scheiß drauf.
Machen Sie sich keine Sorgen um die Zahlungen.
Geldmanagement ist mein Job.
Alle Transaktionen müssen
mit Bitcoin durchgeführt werden. Nicht nachvollziehbar.
LOGIN
OTP-VERIFIZIERUNG
Auszahlungsantrag abgeschlossen
Dann zahlen wir
über mehrere Börsen kleine Beträge aus.
Wir waschen unser Geld
und verdienen sogar Prämien.
Schließlich ziehen wir Geld von einem Geisterkonto ab.
Bitte nehmen Sie Ihre Karte und Quittung mit.
Vielen Dank, dass Sie unseren Service nutzen.
Ihre Transaktionsanfrage wird verarbeitet.
Bargeld zählen.
Bitte nehmen Sie Ihre Karte und Quittung mit.
5,4 Tausend.
Wow.
Wissen Sie, wie viel
ich früher pro Tag bei Medusa verdient habe?
Doch eine ganze Woche lang ...
Nur 5,4 Millionen?
Wann werden wir jemals 8 Milliarden erreichen?
Erinnern Sie sich an den Test, den ich Ihnen gegeben habe?
Ihnen bleibt weniger als eine Woche.
Verkaufseinheiten?
1 g, 3 g, 5 g.
Verkaufen Sie auch größere Mengen?
So etwa 300 g.
300 g...
Ja. Der Preis ist...
80 Tausend.
60 Tausend.
Endpreis: 70 Mio.
Oder suchen Sie sich jemand anderen.
Eltern -Chatroom der Saero Girls' Middle School
Wie wäre es mit 65 Millionen ...
Mama, du hast eine Nachricht.
Oh, ich habe geschlafen.
Gib es mir.
- Ich glaube, es ist ein Gruppenchat.
- Danke.
Handeln.
Lieferung, okay?
Nein. Muss ich erst sehen. Barzahlung.
Das wird nicht funktionieren.
Dann kein Deal.
Ihnen bleibt weniger als eine Woche.
Meine Güte, was soll ich tun?
Elf, zwölf ... zwölf?
Sind alle da?
- Nein, einer fehlt.
- Wer?
Eun Soo.
Das ist inakzeptabel.
Wie oft
hat sie schon geschwänzt?
Sie schaut nicht einmal
im Gruppenchat vorbei.
Sie wissen, dass sie ihre Gründe hat.
Rechts?
Eunsoo hat die fürsorglichste Familie.
Da ihr Mann jetzt krank ist,
sollten wir das verstehen.
Da kann man nichts machen.
Stimmt's, Professor Yang?
Ich werde nicht zu Hause sein.
Geschäftsreise.
Was ist das Besondere an
einer fürsorglichen Familie?
GLÜCKSKRANKENHAUS
Der Doge.
Jinhee?
Genießen Sie das Fernsehen?
Das hättest du wirklich nicht müssen.
Entspannen Sie sich, wir sind keine Fremden.
Außerdem ist es nicht viel.
Außerdem war Eunsoo beschäftigt.
Dafür sind Freunde da.
Um hier und da auszuhelfen.
Du und Eunsoo
habt es meinetwegen schwer.
Sag das nicht.
Es ist nicht deine Schuld, dass du krank bist.
Außerdem sind Ehemänner wie Sie selten.
Jemanden wie Eunsoo gibt es seltener.
Ich bin ein glücklicher Mann.
Hört auf, euch wie frisch Verheiratete zu benehmen.
So eklig.
Wann kommt Eunsoo?
Kurzaufenthalt oder ganze Nacht?
Ich möchte Ihren Platz für eine Stunde.
Nur eine Stunde, richtig?
Kurzer Aufenthalt.
Zimmer 203.
Ich habe eine Reservierung vorgenommen.
Es ist zu wenig, okay?
Uns geht die Munition aus.
Wie viele Aktien der TwoN Group
haben wir gekauft?
Etwas weniger als 100.000 Aktien.
Es sind 50.000 Won pro Aktie.
Mit diesem Geld kommen wir nicht einmal auf 1.000.
War Ihr Ziel nicht
mindestens 150.000 Aktien?
Du hast es Austin erzählt,
als hättest du sie schon.
Nur so
konnte er sein Interesse an TwoN wecken.
Keine Sorge, ich war nicht leichtsinnig.
Es gibt einen Plan.
Ich werde das nächste Mal mehr Munition mitbringen.
Sind Sie nicht neugierig,
wie ich das Geld verdiene?
Du hast nie gefragt.
Nein, bin ich nicht.
Je mehr ich über dich weiß,
desto schlechter geht es mir.
Meiner Erfahrung nach.
Zeigen Sie Geld
und Ausweis durch die Kamera.
Überprüfen Sie die Deckenlüftung
im Badezimmer.
Legen Sie das Geld hin
und nehmen Sie die Ware mit.
Kuckuck.
Du bist allein?
Warum antwortest du nicht?
Sag es.
Nein, draußen sind Leute.
Schwachsinn.
Da ist niemand.
Lustig.
Zu glauben, dass jemand wie Sie
so etwas verkaufen würde …
High-End-Produkt.
Ich habe mich bei deinem Plan nicht beteiligt
, weil du mir wichtig bist.
Auch nicht, weil ich dir vergeben habe.
Warte, eine Frage.
Malen Sie eigentlich noch?
Nehmen Sie Ihre Maske ab.
Wie wäre es damit?
Wir werden Sie nicht anrühren.
Und im Gegenzug,
Sie bleiben ruhig, bis wir
mit den Drogen und dem Geld weg sind.
Klingt fair?
Wie wäre es mit 60 Millionen ...
oder 50 Millionen?
40...?
Wer ruft Sie an?
B♪♪CH
Niemand. Tschüss.
Hey, Kyung.
Was auch immer Sie tun,
halten Sie unsere Familie da raus.
Ich weiß, dass du versuchst
, deinen Fehler wiedergutzumachen,
aber es wird nichts bedeuten,
wenn du noch mehr Mist baut.
Habe es?
Hey, trink aus!
Ich weiß, dass du versuchst
, deinen Fehler wiedergutzumachen,
aber es wird nichts bedeuten,
wenn du noch mehr Mist baut.
Habe es?
VERPASSTER ANRUF – EINS.
KANG HWIRIM
Hallo?
Hey, ich stecke in der Klemme.
Ich brauche dich.
Kannst du sofort kommen?
Jetzt?
Hey!
Ihr Mistkerle, haltet sofort an!
Gib mir mein Geld!
Hey!
Mistkerle, halt sofort an!
Gib mir mein Geld!
Gebt mir mein Geld her, ihr Mistkerle!
Was gefällt Ihnen
so gut an Eunsoo?
Eunsoo hat ein starkes Herz.
Egal wie schwer es wird,
egal was passiert,
sie bricht nie zusammen.
Verdammt.
Diese verrückte Frau!
Du bist am Arsch!
Hey, schubs sie um!
Schubs sie, sofort!
Hol sie dir, verdammt!
Wer zum Teufel bist du?
Ausweichen!
Wer bist du?
Wer zum Teufel ist dieser Typ?
Hinter ihr her!
Bleiben Sie stehen!
Scheiße.
Kuckuck!
Ich habe dich endlich gefunden.
Steh auf. Beeil dich!
Diese verrückte Frau!
Komm, lauf schneller!
Hey!
Vergasen sie nicht?
Deine Mutter hat ihre Schicht beendet.
- Sie ist nicht zu Hause?
- Nein.
- Sie hat Feierabend.
- Verstanden.
Danke schön.
Versuchen Sie, sich umbringen zu lassen?
Warum würden Sie
so etwas tun?
Ich habe Ihnen gesagt, dass Sie keine persönlichen Geschäfte machen dürfen,
vor allem nicht alleine!
Ich hatte keine Wahl, okay?
Sie sind derjenige, der Ergebnisse wollte!
Außerdem hat es am Ende geklappt.
Geld ist gut,
aber nicht genug, um sein Leben zu riskieren!
Sie werden auf Rache aus sein.
Löschen Sie den Chat und ändern Sie Ihre ID.
Aber woher
wussten Sie überhaupt, dass ich da war?
Ich habe eine Tracker-App
auf das Telefon installiert, das ich dir gegeben habe!
Wow.
Im Ernst? Unglaublich.
Übrigens.
Warst du schon immer gut
auf dem Roller?
Ich habe früher als Lieferant gearbeitet, weißt du noch?
Ich kenne diesen Ort in- und auswendig.
Ich kenne jede Gasse.
Hast du sie deshalb dort getroffen?
Du hast dich wohl vorbereitet, oder?
Natürlich habe ich das!
Du machst mich verrückt!
Ich kann nicht sagen, ob Sie
rücksichtslos oder gründlich sind.
Meine Güte...
Lass mich das Geld sehen.
Lass mich nachsehen.
Wir müssen zählen.
Lassen Sie sich untersuchen.
Gute Arbeit heute.
Was zur Hölle?
Ist das der Kunstlehrer?
Es passt zu unserem Produkt.
Und?
Wir haben versucht, den Verkäufer ausfindig zu machen,
aber das Konto wurde gelöscht.
Entweder ist er vorsichtig oder
er weiß, dass wir ihm auf der Spur sind.
Wir durchsuchen das Gebiet
, aus dem die Lieferung verschickt wurde, aber ...
Tut mir leid, Chef.
Er ist nicht dumm genug,
es aus seiner Nachbarschaft zu schicken.
Haengbok-dong...
Beginnen Sie mit der Suche in der Gegend
, wo Kim Bongnam getötet wurde.
Wahrscheinlich haben sie einen neuen Ausweis erstellt.
Razzia bei allen Telegram-Drogendealern.
Haben wir noch Kontakt
zu diesem Geldgierigen?
Ja.
Ich habe seit dem Minwoo-Fall nichts mehr von ihm gehört .
Lassen Sie ihn herausfinden,
wer sie sind und wie viele.
Alles, was wir dafür bekamen, dass wir
den Geldgierigen ausgenommen haben, war Minwoo.
Wir brauchen mehr, um auf unsere Kosten zu kommen.
Ja, Chef.
Räumen Sie das auf, bevor Sie gehen.
Sicher.
DIAGRAMM ZUR DROGENUNTERSUCHUNG
UNBEKANNTER PERSON.
IST ES DIE GLEICHE PERSON?
Fischerhut
WEIBLICH, ETWA 160 CM
Fischerhut, grauer Schalldämpfer
KOMPLIZE?
GWANGNAM-GU-DROGENTRANSAKTIONSSTELLEN
WEIBLICH, ETWA 160 CM.
KOMPLIZIT?
KOMMUNIKATIONSAUFZEICHNUNGEN.
JAMES' BURNER-TELEFONANRUFPROTOKOLL
WIEDER AUFNEHMEN
KANG EUNSOO
55, HAENGBOK-RO 32-GIL,
GWANGNAM-GU, SEOUL
Ich bin zurück.
Mama?
Ich möchte alles, was ich anprobiert habe.
- Alles?
- Ja.
Bitte warten Sie eine Minute.
- Tada!
- Viel Spaß.
Bedienen Sie sich.
Dies ist unser Bestseller,
bekannt als Schlafmittel.
Es erfreut sich im Ausland großer Beliebtheit.
Ich glaube, Ihre Tochter liebt es.
- Meine Schultern und mein Nacken fühlen sich gut an.
- Wirklich?
- Versuchen Sie es auch im Liegen.
- Probieren Sie es aus.
- Wie ist es? Bequem?
- Ja!
Wow, das fühlt sich großartig an.
Mama, schlaf hier nicht ein.
- Lass uns das hier nehmen.
- Ja, es ist wirklich gut.
Ja, es ist schön.
Das gewünschte Auto ist bereit.
Bitte folgen Sie mir.
Das nahtlose Design des Autos
verleiht ihm ein dynamisches Gefühl.
Machen Sie gerne eine Probefahrt.
Sie können den Motor starten.
Es ist alles echtes Leder.
OHNE ANTIBIOTIKA UND OHNE GENTECHNIK
Hä?
Ist das Suas Mutter?
Was führt sie hierher?
Heute ist die Frist
für die Gebühren.
Ich habe meines gleich hier.
Oh, ich habe gehört, dass Hyeseons Pinsel
im Kunstraum gestohlen wurde.
Ich schätze, der Kunstraum
ist nicht mehr sicher.
Genau.
- Haben sie den Dieb gefasst?
- Noch nicht.
- Haben sie nicht?
- Nein.
Hey, ist das ein neues Telefon?
Gut gemacht, Sua.
Glückwunsch.
Was ist passiert?
Hat Ihre Familie im Lotto gewonnen?
Was ist Ihr Punkt?
Warum so ernst?
Ich sage es nur.
Was ist passiert?
Hat Ihre Familie im Lotto gewonnen?
- Mama, was machst du?
- Hä?
Ihr Lieblings-Bulgogi.
Ich werde es schnell machen.
Verzeihung!
- Wer ist das?
- Ich hole es.
Ist jemand zu Hause?
Hallo.
Ist deine Mutter zu Hause?
Auf dünnem Eis
Kennen Sie jemanden namens James?
Sieht ähnlich aus, oder?
Wo ist es?
Der Mann, hinter dem die Polizei her ist ...
James ist der Bösewicht
und nicht Sie, richtig?
Es ist nicht mehr viel zu tun.
Sie meinen, wir müssen Werbung machen?
Ein Summen.
Was hast du mit dem Kunstlehrer gemacht?
Ich habe gesehen, wie Sie aus seinem Auto ausgestiegen sind.
Verzweifelte Menschen sind die furchterregendsten
und rücksichtslosesten.
Ich möchte sie alle töten.
Denn das ist die ultimative Rache.